# Программа для обработки массивов 
Данная программа формирует массив из 22-х элементов случайным образом и находит сумму положительных и сумму отрицательных элементов в массиве. Помимо этого пользователю даётся возможность построить график по массиву и отсортировать его. 
<br>Чтобы опробовать приложение, скачайте .exe файл с названием Project_Array на свой пк.</br>
## Руководство пользователя📑
###  Установка
Работает данное приложение сразу после загрузки и не нуждается в отдельной распаковке или установке. Чтобы скачать приложение, вам нужно:
* Перейти в [репозиторий](https://github.com/pluxyryprince/App-to-processing-of-array-Gavrilin-)
* Найти файл с названием Project_Array.exe.
* Загрузить его, попутно указывая браузеру и антивирусу, что файл безопасен
* Запустить и пользоваться
###  Работа в приложении
Приложение имеет довольно простой и приятный дизайн, понятный каждому пользователю, поэтому в нём разобраться не составит труда. Для работы с приложением в нём реализованы кнопки управления, каждая кнопка подписана действием, которое она выполняет и, соответственно, нажимая на эти кнопки, пользователь будет получать какой-либо результат. 
Выполнение программы состоит из следующих шагов:
* Генерация массива
* Построение графика
* Выполнение задания
* Сортировка массива
<p>Пользователь может очистить данные для повторного выполнения программы, а также получить справку и послание от разработчика.</p>

<br>Чтобы ознакомиться с результатами тестирования приложения, скачайте файл "Тестирование приложения". В нем содержится полная информация о работе приложения.</br>
